Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/package-structure-code.po
Languages: ja

source: The standard file that Python packages use to [specify build requirements and metadata is called a **pyproject.toml**](https://packaging.python.org/en/latest/specifications/declaring-project-metadata/). Adding metadata, build requirements and package dependencies to a **pyproject.toml** file replaces storing that information in a setup.py or setup.cfg file.
ja: Python パッケージが [ビルド要件とメタデータを指定するために使う標準のファイルは **pyproject.toml** と呼ばれます](https://packaging.python.org/en/latest/specifications/declaring-project-metadata/) 。メタデータ、ビルド要件、パッケージの依存関係を **pyproject.toml** ファイルに追加することは、 setup.py や setup.cfg ファイルに情報を格納することに取って代わります。

source: About the .toml format
ja: .toml フォーマットについて

source: The **pyproject.toml** file is written in [TOML (Tom's Obvious, Minimal Language) format](https://toml.io/en/). TOML is an easy-to-read structure that is founded on key/value pairs. Each section in the **pyproject.toml** file contains a `[table identifier]`. Below that table identifier are key/value pairs that support configuration for that particular table.
ja: **pyproject.toml**ファイルは [TOML(Tom's Obvious, Minimal Language)フォーマット](https://toml.io/en/) で書かれています。 TOMLは読みやすい構造で、キーと値のペアで成り立っています。 **pyproject.toml** ファイルの各セクションは `[テーブル識別子]` を含んでいます。 そのテーブル識別子の下には、その特定のテーブルの設定をサポートするキーと値のペアがあります。

source: Below `[build-system]` is considered a table in the toml language.
ja: `[build-system]` 以下はtoml言語ではテーブルとみなされます。

source: Within the `build-system` table below `requires =` is a key.
ja: 以下の `build-system` テーブルの中で `requires =` がキーです。

source: The associated value for `requires` is an array containing the value `"hatchling"`.
ja: `requires` に関連する値は、値 `"hatchling"` を含む配列です。

source: How the pyproject.toml is used when you build a package
ja: パッケージのビルド時にpyproject.tomlがどのように使用されるか

source: When you publish to PyPI, you will notice that each package has metadata listed. Let’s have a look at [xclim](https://pypi.org/project/xclim/), one of our [pyOpenSci packages](https://www.pyopensci.org/python-packages.html). Notice that on the PyPI landing page you see some metadata about the package including python, maintainer information and more. PyPI is able to populate this metadata because it was defined using correct syntax and classifiers by Xclim's maintainers, [pyproject.toml file](https://github.com/Ouranosinc/xclim/blob/master/pyproject.toml). This metadata when the xclim package is built, is translated into a distribution file that allows PyPI to read the metadata and print it out on their website.
ja: PyPIに公開すると、各パッケージにメタデータがリストされていることに気づくでしょう。[pyOpenSciパッケージ](https://www.pyopensci.org/python-packages.html) の一つである [xclim](https://pypi.org/project/xclim/) を見てみましょう。PyPIのランディングページには、pythonやメンテナ情報など、パッケージに関するメタデータが表示されていることに注目してください。PyPIは、Xclimのメンテナ [pyproject.toml file](https://github.com/Ouranosinc/xclim/blob/master/pyproject.toml) によって正しい構文と分類子を用いて定義されたメタデータを入力することができます。xclimパッケージがビルドされるとき、このメタデータは配布ファイルに変換され、PyPIがメタデータを読み込んでウェブサイトに出力できるようになります。

source: Image showing the left side bar of PyPI for the package xclim. The section at the top says Classifier. Below there is a list of items including Development status, intended audience, License, natural language, operating system, programming language and topic. Below each of those sections are various classifier options." width="300px">
ja: xclimパッケージのPyPI左サイドバーの画像です。一番上のセクションにはClassifierとあります。その下に、開発状況、対象読者、ライセンス、自然言語、オペレーティングシステム、プログラミング言語、トピックなどの項目があります。 これらの各セクションの下には、さまざまな分類オプションがあります。 " width="300px">

source: When you add the classifier section to your pyproject.toml and your package is built, the build tool organizes the metadata into a format that PyPI can understand and represent on your PyPI landing page. These classifiers also allow users to sort through packages by version of python they support, categories and more.
ja: pyproject.tomlにclassifierセクションを追加してパッケージがビルドされると、ビルドツールはメタデータをPyPIが理解できる形式に整理し、PyPIのランディングページに表示します。 これらの分類子により、ユーザはサポートするpythonのバージョンやカテゴリなどでパッケージをソートすることもできます。

source: Benefits of using a pyproject.toml file
ja: pyproject.tomlファイルを使用する利点

source: Including your package's metadata in a separate human-readable **pyproject.toml** format also allows someone to view the project's metadata in a GitHub repository.
ja: パッケージのメタデータを人間が読める **pyproject.toml** 形式で含めると、GitHubのリポジトリでプロジェクトのメタデータを見ることができます。

source: Setup.py is still useful for complex package builds
ja: Setup.py は、複雑なパッケージのビルドに便利です。

source: Using **setup.py** to manage package builds and metadata [can cause problems with package development](https://blog.ganssle.io/articles/2021/10/setup-py-deprecated.html). In some cases where a Python package build is complex, a **setup.py** file may be required. While this guide will not cover complex builds, we will provide resources working with complex builds in the future.
ja: パッケージのビルドとメタデータを管理するために **setup.py** を使うことは [パッケージ開発に問題を引き起こす可能性があります](https://blog.ganssle.io/articles/2021/10/setup-py-deprecated.html) 。 Python パッケージのビルドが複雑な場合、**setup.py** ファイルが必要になるかもしれません。 このガイドでは複雑なビルドは扱いませんが、将来的には複雑なビルドを扱うリソースを提供する予定です。

source: Optional vs. Required pyproject.toml file fields
ja: pyproject.toml ファイルのフィールドの任意と必須

source: When you create your `pyproject.toml` file, there are numerous metadata fields that you can use. Below we suggest specific fields to get you started that support publication on PyPI and users finding your package.
ja: `pyproject.toml` ファイルを作成するとき、使用できるメタデータフィールドがたくさんあります。 以下では、PyPI での公開とユーザがあなたのパッケージを見つけることをサポートする、特定のフィールドを提案します。

source: [An overview of all of the project metadata elements can be found here.](https://packaging.python.org/en/latest/specifications/core-metadata/#project-url-multiple-use)
ja: [プロジェクトの全メタデータ要素の概要は、こちらをご覧ください。](https://packaging.python.org/en/latest/specifications/core-metadata/#project-url-multiple-use)

source: Optional fields to include in the `[project]` table
ja: `[project]` テーブルに含めるオプションフィールド

source: We strongly suggest that you also add the metadata keys below as they will help users finding your package on PyPI. These fields will make it clear how your package is structured, what platforms you support and what dependencies your package requires.
ja: 以下のメタデータキーも追加することを強くお勧めします。 これらのフィールドを追加することで、あなたのパッケージがどのような構造になっているのか、どのプラットフォームをサポートしているのか、どのような依存関係が必要なのかを明確にすることができます。

source: **Description:** this is a short one-line description of your package.
ja: **Description:** これはあなたのパッケージの短い一行説明です。

source: **Readme:** A link to your README.md file is used for the long long-description. This information will be published on your packages PyPI landing page.
ja: **Readme:** 長い長い説明には README.md ファイルへのリンクが使われます。 この情報はあなたのパッケージのPyPIランディングページで公開されます。

source: **Requires-python** (used by pip): this is a field that is used by pip. Here you tell the installer whether you are using Python 2.x or 3.x. Most projects will be using 3.x.
ja: **Requires-python** (pipで使用): これはpipが使用するフィールドです。 ここでは、Python 2.xと3.xのどちらを使っているかをインストーラに伝えます。 ほとんどのプロジェクトは3.xを使うでしょう。

source: **License:** the license you are using
ja: **ライセンス:** 使用しているライセンス

source: **Authors:** these are the original authors of the package. Sometimes the authors are different from the maintainers. Other times they might be the same.
ja: **Authors:** パッケージの原作者です。 作者がメンテナと異なることもあります。 また、同じ場合もあります。

source: **Maintainers:** you can choose to populate this or not. You can populate this using a list with a sub element for each author or maintainer name, email
ja: **Maintainers:** これを入力するかどうかを選択できます。 各作者やメンテナーの名前、Eメール、メールアドレスなどのサブ要素を持つリストを使って、この情報を入力することができます。

source: **dependencies:** dependencies are optional but we strongly suggest you include them in your pyproject.toml. Dependencies will be installed by pip when your project is installed creating a better user-experience.
ja: **dependencies:** 依存関係はオプションですが、pyproject.tomlに含めることを強く推奨します。 依存関係はプロジェクトがインストールされるときにpipによってインストールされ、より良いユーザーエクスペリエンスを提供します。

source: **`[project.optional-dependencies]`:** the optional or development dependencies will be installed if someone runs `python -m pip install projectname[dev]`. This is a nice way to include your development dependencies for users who may wish to contribute to your project.
ja: **`[project.optional-dependencies]`:** 誰かが `python -m pip install projectname[dev]` を実行したときに、オプションまたは開発用の依存パッケージがインストールされます。 これは、あなたのプロジェクトに貢献したいユーザのために、開発用の依存関係を含める良い方法です。

source: **keywords:** These are the keywords that will appear on your PyPI landing page. Think of them as words that people might use to search for your package.
ja: **keywords:** これらはPyPIのランディングページに表示されるキーワードです。 人々があなたのパッケージを検索するときに使う言葉だと考えてください。

source: **classifiers:** The classifiers section of your metadata is also important for the landing page of your package in PyPI and for filtering of packages in PyPI. A list of [all options for classifiers can be found her](https://PyPI.org/classifiers/)e. Some of the classifiers that you should consider including
ja: **classifiers:** メタデータのclassifiersセクションは、PyPIでのパッケージのランディングページや、PyPIでのパッケージのフィルタリングにも重要です。 [分類子の全オプションはこちらです](https://PyPI.org/classifiers/) 。 以下のようなクラシファイアを検討する必要があります。

source: Development Status
ja: 開発状況

source: Intended Audience
ja: 対象読者

source: Topic
ja: トピック

source: Programming language
ja: プログラミング言語

source: Advanced options in the pyproject.toml file
ja: pyproject.tomlファイルの高度なオプション

source: The examples at the bottom of this page contain ...
ja: このページの下にある例には ...

source: **`[project.scripts]` (Entry points):** Entry points are optional. If you have a command line tool that runs a specific script hosted in your package, you may include an entry point to call that script directly at the command line (rather than at the Python shell).
ja: **`[project.scripts]` (Entry points):** エントリーポイントは任意です。 パッケージでホストされている特定のスクリプトを実行するコマンドラインツールがある場合、そのスクリプトを(Pythonシェルではなく)コマンドラインで直接呼び出すためのエントリポイントを含めることができます 。

source: Add dependencies to your pyproject.toml file
ja: pyproject.tomlファイルに依存関係を追加

source: The pyproject.toml file can also be used as a replacement for the requirements.txt file which has been traditionally used to store development dependencies such as pytest, code formatters such as Black and documentation tools such as sphinx.
ja: pyproject.tomlファイルは、従来pytestのような開発依存ファイル、Blackのようなコードフォーマッタ、sphinxのようなドキュメントツールを保存するために使われてきたrequirements.txtファイルの代わりとして使うこともできます。

source: To add dependencies to your build, add a `[project.optional-dependencies]` table to your pyproject.toml file.
ja: ビルドに依存関係を追加するには、 `[project.optional-dependencies]` テーブルをpyproject.tomlファイルに追加します。

source: Then specify dependency groups as follows:
ja: 次に、依存グループを以下のように指定する:

source: Following the above example, you install dependencies like this:
ja: 上記の例に従って、依存関係を次のようにインストールします:

source: The above will install both your package in editable mode and all of the dependencies declared in the tests section of your `[project.optional-dependencies]` table.
ja: 上記は、編集可能モードのパッケージと、 `[project.optional-dependencies]` テーブルのtestsセクションで宣言されたすべての依存関係の両方をインストールします。

source: To install all dependencies and also your package, you'd use:
ja: すべての依存関係をインストールし、あなたのパッケージもインストールするには、次のようにします:

source: Recursive dependencies
ja: 再帰的依存関係

source: You can also setup sets of recursive dependencies. [See this blog post for more.](https://hynek.me/articles/python-recursive-optional-dependencies/)
ja: 再帰的依存関係のセットをセットアップすることもできます。 [詳しくはこのブログ記事を参照。](https://hynek.me/articles/python-recursive-optional-dependencies/)

source: Example pyproject.toml for building using hatchling
ja: hatchlingを使用してビルドするpyproject.tomlの例

source: Below is an example build configuration for a Python project. This example package setup uses **hatchling** to build the [package's sdist and wheels](python-package-distribution-files-sdist-wheel).
ja: 以下は Python プロジェクトのビルド設定の例です。 このパッケージの設定例では、 [パッケージの sdist と wheel](python-package-distribution-files-sdist-wheel) をビルドするのに **hatchling** を使っています。

source: Notice that dependencies are specified in this file.
ja: このファイルには依存関係が指定されています。

source: Example pyproject.toml for building using setuptools
ja: setuptoolsを使ってビルドするpyproject.tomlの例

source: The package metadata including authors, keywords, etc is also easy to read. Below you can see the same TOML file that uses a different build system (setuptools). Notice how simple it is to swap out the tools needed to build this package!
ja: 作者やキーワードなどを含むパッケージのメタデータも読みやすいです。 下の図は、異なるビルドシステム(setuptools)を使った同じTOMLファイルです。 このパッケージのビルドに必要なツールを入れ替えるのがいかに簡単かに注目してください！

source: In this example package setup you use:
ja: このパッケージのセットアップ例では:

source: **setuptools** to build the [package's sdist and wheels](python-package-distribution-files-sdist-wheel)
ja: [パッケージのsdistとwheel](python-package-distribution-files-sdist-wheel) をビルドするための **setuptools** 。

source: **setuptools_scm** to manage package version updates using version control tags
ja: **setuptools_scm** は、バージョン管理タグを使ってパッケージのバージョン更新を管理します。

source: In the example below `[build-system]` is the first table of values. It has two keys that specify the build backend API and containing package:
ja: 以下の例では、`[build-system]` が最初の値のテーブルです。 このテーブルには2つのキーがあり、ビルドバックエンドAPIとそれを含むパッケージを指定します:

source: [Click here to read about our packaging build tools including PDM, setuptools, Poetry and Hatch.](/package-structure-code/python-package-build-tools)
ja: [PDM、setuptools、Poetry、Hatch などのパッケージビルドツールについてはこちらをご覧ください。](/package-structure-code/python-package-build-tools)

source: Python Packaging Tools
ja: Pythonパッケージングツール

source: Tools for building your package
ja: パッケージ構築のためのツール

source: There are a several different build tools that you can use to [create your Python package's _sdist_ and _wheel_ distributions](python-package-distribution-files-sdist-wheel). Below, we discuss the features, benefits and limitations of the most commonly used Python packaging tools. We focus on pure-python packages in this guide. However, we also highlight tools that currently support packages with C/C++ and other language extensions.
ja: [Python パッケージの _sdist_ ディストリビューションと _wheel_ ディストリビューションを作成する](python-package-distribution-files-sdist-wheel) ために使えるビルドツールはいくつかあります。 以下では、最もよく使われる Python パッケージングツールの機能、利点、制限について説明します。 このガイドでは純粋な Python パッケージに焦点を当てます。 しかし、現在C/C++やその他の言語拡張を含むパッケージをサポートしているツールも紹介します。

source: Decision tree diagram showing the various front and back end packaging tools. You can decide what packaging tool to use by thinking about what features you need. PDM and Hatch are currently the most flexible tools as they also using different build back-ends. As such currently PDM and Hatch are the tools we think beginners might appreciate most with Poetry being a close second. Poetry is nice for pure Python projects.
ja: さまざまなフロントエンドとバックエンドのパッケージングツールを示すデシジョンツリー図。 どのパッケージングツールを使うかは、どんな機能が必要かを考えることで決めることができます。 PDMとHatchは、異なるビルドバックエンドを使用しているため、現在のところ最も柔軟なツールです。 PDMとHatchは初心者に最も喜ばれるツールで、Poetryはその次です。 Poetryは純粋なPythonプロジェクトに適しています。

source: Diagram showing the different front end build tools available to use in the Python package ecosystem that you can select from. We selected tools to include in this diagram based upon the PyPI survey which helped us understand the most populate tools in the ecosystem. Each tool has different features as highlighted below.
ja: Pythonパッケージのエコシステムで利用可能な、さまざまなフロントエンドビルドツールを示す図です。この図に含めるツールは、エコシステムで最も利用されているツールを理解するのに役立ったPyPI調査に基づいて選択しました。各ツールには、以下のように異なる特徴があります。

source: If you want to know more about Python packages that have extensions written in other languages, [check out the page on complex package builds.](complex-python-package-builds)
ja: 他の言語で書かれた拡張機能を持つPythonパッケージについてもっと知りたい場合は、 [複雑なパッケージのビルドのページをチェックしてください](complex-python-package-builds)

source: Tools that we review here
ja: ここでレビューするツール

source: In this section we have selected tools that were returned as the most popular packaging tools in the PyPA survey. You will learn more about the following tools on this page:
ja: このセクションでは、PyPAのアンケートで最も人気のあったパッケージングツールを紹介します。 このページでは以下のツールについて詳しく説明します:

source: Summary of tools Hatch vs. PDM vs. Poetry (and setuptools)
ja: ツールまとめ Hatch vs PDM vs Poetry (と setuptools)

source: If you are looking for a quick summary, read below.
ja: 簡単な要約をお探しの方は、以下をお読みください。

source: In general, any modern tool that you select from this page will be great to build your package. Selecting a tool comes down to the features that you are looking for in your workflow.
ja: 一般的に、このページから選択した最新のツールは、パッケージを構築するのに適しています。 ツールの選択は、ワークフローに求める機能によって決まります。

source: We suggest that beginners start with a modern workflow tool like PDM as opposed to navigating the complexities of setuptools.
ja: 初心者の方は、 setuptools の複雑な操作ではなく、PDMのような最新のワークフローツールから始めることをお勧めします。

source: If you are going to use Poetry (it is the most popular tool and does have the best documentation) beware of the upper bounds dependency additions and consider overriding dependencies when you add them. If you do that Poetry will work well for pure-python builds! Poetry also has an active discord where you can ask questions.
ja: Poetryを使うのであれば (最も人気のあるツールであり、最高のドキュメントを持っています) 、依存関係の追加上限値に注意し、依存関係を追加する際にオーバーライドすることを検討してください。 そうすれば、Poetryは純粋なPythonビルドでもうまく動くでしょう！ また、Poetryには活発な discord があり、質問をすることができます。

source: Below are some features that Hatch and PDM offer that Poetry does not.
ja: 以下は、ハッチとPDMが提供し、Poetryが提供しない機能です。

source: Supports other back-ends making it ideal for builds that are not pure Python. This means PDM is a great option for both pure python and more complex Python builds as it supports meson-python and other build backends.
ja: 他のバックエンドをサポートしているので、純粋な Python ではないビルドに最適です。 つまり、PDMはmeson-pythonや他のビルドバックエンドをサポートしているので、純粋なPythonにも、より複雑なPythonビルドにも最適なオプションです。

source: Offers flexibility in dependency management which we like
ja: 依存関係の管理に柔軟性があります

source: Offers lock files if you need them
ja: 必要に応じてファイルをロックすることも可能です

source: Offers matrix environment management that allows you to run tests across Python versions. If this feature is important to you, then Hatch is a clear winner.
ja: Pythonのバージョンにまたがってテストを実行できるマトリックス環境管理を提供します。 もしこの機能があなたにとって重要なら、Hatch が明らかに勝者です。

source: Offers a Nox / Make file like tool to streamline your build workflow. If you are looking to reduce the number of tools in your workflow, Hatch might be for you.
ja: ビルドワークフローを効率化するNox/Makeファイルのようなツールを提供します。 ワークフローにおけるツールの数を減らしたいのであれば、Hatchはうってつけかもしれません。

source: Build front-end vs. build back-end tools
ja: フロントエンド構築ツールとバックエンド構築ツール

source: To better understand your options, when it comes to building a Python package, it's important to first understand the difference between a build tool front-end and build back-end.
ja: Pythonパッケージのビルドに関して、あなたの選択肢をよりよく理解するためには、まずビルドツールのフロントエンドとビルドのバックエンドの違いを理解することが重要です。

source: Build back-ends
ja: バックエンドのビルド

source: Most packaging tools have a back-end build tool that builds you package and creates associated [(sdist and wheel) distribution files](python-package-distribution-files-sdist-wheel). Some tools, such as **Flit**, only support pure-Python package builds. A pure-Python build refers to a package build that does not have extensions that are written in another programming language (such as `C` or `C++`).
ja: ほとんどのパッケージングツールには、パッケージをビルドし、関連する [(sdistとwheel)配布ファイル](python-package-distribution-files-sdist-wheel) を作成するバックエンドビルドツールがあります。 **Flit** のようないくつかのツールは、純粋なPythonパッケージのビルドのみをサポートしています。 純粋な Python のビルドとは、他のプログラミング言語 (`C` や `C++` など) で書かれた拡張機能を持たないパッケージのビルドを指します。

source: Other packages that have C and C++ extensions (or that wrap other languages such as fortran) require additional code compilation steps when built. Back-ends such as **setuptools.build**, **meson.build** and **scikit-build** support complex builds with custom steps. If your build is particularly complex (i.e. you have more than a few `C`/`C++` extensions), then we suggest you use **meson.build** or **scikit-build**.
ja: C や C++の拡張を持つ他のパッケージ(あるいは fortran のような他の言語を包含するパッケージ)は、ビルド時に追加のコードコンパイルステップを必要とします。 **setuptools.build** 、 **meson.build** 、 **scikit-build** などのバックエンドは、カスタムステップによる複雑なビルドをサポートしています。ビルドが特に複雑な場合（つまり `C`/`C++` 拡張モジュールが数個以上ある場合）は、 **meson.build** または **scikit-build** を使用することをお勧めします。

source: Python package build front-ends
ja: Pythonパッケージビルドフロントエンド

source: A packaging front-end tool refers to a tool that makes it easier for you to perform common packaging tasks using similar commands. These tasks include:
ja: パッケージングフロントエンドツールとは、同様のコマンドを使用して一般的なパッケージングタスクを簡単に実行できるようにするツールのことです。 これらのタスクには以下のようなものがあります:

source: [Build your packages (create the sdist and wheel distributions)](python-package-distribution-files-sdist-wheel)
ja: [パッケージのビルド (sdist と wheel ディストリビューションの作成)](python-package-distribution-files-sdist-wheel)

source: Installing your package in a development mode (so it updates when you update your code)
ja: 開発モードでパッケージをインストールします (コードを更新したときに更新されるようにします)

source: Publishing to PyPI
ja: PyPIへの公開

source: Running tests
ja: テストの実行

source: Building documentation
ja: ドキュメントの作成

source: Managing an environment or multiple environments in which you need to run tests and develop your package
ja: テストの実行やパッケージの開発が必要な環境、または複数の環境の管理

source: There are several Python packaging tools that you can use for pure Python builds. Each front-end tool discussed below supports a slightly different set of Python packaging tasks.
ja: 純粋な Python のビルドに使える Python パッケージングツールがいくつかあります。 以下で説明する各フロントエンドツールは、少しずつ異なる Python パッケージングタスクをサポートしています。

source: For instance, you can use the packaging tools **Flit**, **Hatch** or **PDM** to both build and publish your package to PyPI. However while **Hatch** and **PDM** support versioning and environment management, **Flit** does not. If you want a tool that supports dependency locking, you can use **PDM** or **Poetry** but not **Hatch**. If you only need to build your package's sdist and wheel distribution files, then you can stick with PyPA's Build. You'd then use Twine to publish to PyPI.
ja: 例えば、パッケージングツールの **Flit**、**Hatch**、**PDM** を使って、パッケージのビルドと PyPI への公開の両方を行うことができます。 しかし、**Hatch**と**PDM**はバージョン管理と環境管理をサポートしていますが、 **Flit** はサポートしていません。 依存性ロックをサポートするツールが欲しい場合は、**PDM**や**Poetry**を使うことができますが、 **Hatch** は使えません。 パッケージのsdistとwheelの配布ファイルをビルドするだけなら、PyPAのBuildで十分です。 その後、Twineを使ってPyPIに公開します。

source: If you are using **Setuptools**, there is no default user-friendly build front-end that performs multiple tasks. You will need to use **build** to build your package and **twine** to publish to PyPI.
ja: **Setuptools** を使用している場合、複数のタスクを実行するデフォルトのユーザーフレンドリーなビルドフロントエンドはありません。 パッケージをビルドするには **build** を、PyPI に公開するには **twine** を使う必要があります。

source: Example build steps that can be simplified using a front-end tool
ja: フロントエンドツールを使って簡略化できるビルド手順の例

source: Below, you can see how a build tool streamlines your packaging experience. Example to build your package with **Hatch**:
ja: 以下に、ビルドツールがパッケージングをどのように効率化するかを示します。 **Hatch** でパッケージをビルドする例です:

source: Example build steps using the **setuptools** back-end and **build**:
ja: **setuptools** バックエンドと **build** を使用したビルド手順の例:

source: Choosing a build back-end
ja: ビルドバックエンドの選択

source: Most front-end packaging tools have their own back-end build tool. The build tool creates your package's (sdist and wheel) distribution files. For pure Python packages, the main difference between the different build back-ends discussed below is:
ja: ほとんどのフロントエンドパッケージングツールは、独自のバックエンドビルドツールを持っています。 ビルドツールはパッケージの (sdistやwheelの) 配布ファイルを作成します。 純粋なPythonパッケージの場合、以下で説明するビルドバックエンド間の主な違いは以下の通りです:

source: How configurable they are - for example, do they allow you to add build steps that support non python extensions?
ja: 設定可能性 - 例えば、Python以外の拡張機能をサポートするビルドステップを追加することはできますか？

source: How much you need to configure them to ensure the correct files are included in your sdist and wheel distributions.
ja: 正しいファイルがsdistとwheelディストリビューションに含まれていることを確認するために、どの程度設定する必要があるか。

source: Build back-end support for non pure-python packages
ja: 純粋なPythonパッケージ以外のバックエンドサポートの構築
